Vrijdag 26 november zijn we naar de RUG gegaan voor ons keuzecollege. We hebben de robot gekregen en methods geprogrammeerd voor 90 graden rotate, naar voren en naar achteren rijden en de snelheid kunnen aanpassen van de robot. Ook hebben we ons rampscenario gekozen waar we op gaan verdiepen en hebben een discord server gemaakt en een github repository zodat we op een efficiente manier bestanden kunnen delen en online verder met het project
Zaterdag 27 november & Zondag 28 november. Sander heeft een distance sensor aangesloten op de robot en ervoor gezorgd dat de robot stopt en andere functies uitvoert wanneer de robot een bepaalde afstand van een object is
Maandag 29 november hebben we besproken hoe we de complexe, theoretische robot eruit willen laten zien en gekeken wat het prototype nodig heeft
Donderdag 2 december We hebben een frame gevonden waar we o.a. maandag voor aan het kijken was die perfect zou zijn voor de robot en hebben we laten 3d printen op school. Ook hebben we verder gebrainstormed voor ideeen voor het prototype en hebben arduino gevonden die Alexander en Sander thuis hebben lopen uittesten
Maandag 6 december We hebben veel onderdelen geregeld voor ons project. We hebben meerdere componenten geprint voor het frame en verder besproken over wat we willen doen met de robot, thuis is Alexander beszig geweest met het verder ontwikkelen/ontwerpen van het frame van het boek. En heeft dezeonderdelen thuis 3D-geprint. 
Donderdag 9 december We hebben de 3d- geprinte onderdelen in elkaar gezet en zijn verder bezig geweest de resterende onderdele te printen
Maandag 13 december: Guido: in elkaar zetten robot, Sander: Pixie cam werkend krijgen Alexander: De gps sensor werkend krijgen.
Donderdag 16 december: Guido: Solderen motoren en motoren proberen werkend te krijgen. Alexander: Afwezig, Sander: Pixy cam linken met Arduino en motoren werkende krijgen
Zaterdag 1 januari: Sander heeft thuis de robot in elkaar gezet en alles gemonteerd op de afstandsensoren na, heeft de pixycam en de motoren werkende gekregen en heeft een begin gemaakt aan het algoritme voor de pixycam in verband met het rijden van de robot
Zondag 2 januari & Maandag 3 januari: Sander is thuis bezig geweest met het programma van de pixycam en is bijna klaar met het programma
Maandag 10 januari: Alexander Sander en Guido hebben de robot getest, omdat hij veel veranderingen is ondergaan en (bijna) alles opgelost. Alexander heeft zijn tracks die hij in de vakantie heeft geprint erop gezet. De robot kan nu rijden.
Donderdag 13 januari: Sander en Alexander zijn bezig geweest met het oplossen van een probleem met de robot, Guido is bezig geweest met het ontwerpen van de theoretische robot en een begin aan het rapport gemaakt.
